❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
(කථාංගය 11)
මම මුල ඉඳන්ම මුචැං වලට යන්න හොඳ නෑ .
එතකොට මේ කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් සියල්ල නවත්වමි.
සමාවෙන්න සභාපතිතුමනි.
දැන් හැමදේම අතහැරලා මැරෙන්නද හදන්නේ?
සභාපති.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මුළු දවසම ජීවතුන් අතර සිටියාද?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
නීතිඥ ලී.
මේ ගැන ඔබත් දැන සිටියාද?
මැඩම්.
ඔය දෙන්නට මොනවද තියෙන්නේ...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ!
ඔබම පැහැදිලි කරගන්න.
ඇයි ඔයා මාව අතෑරලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
යොන්ග් රන්, නවත්තන්න!
සභාපති.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
විනෝද වෙන්න ඇති නේද?
මම ජීවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයාට සතුටක් දැනුනද?
ඒක එච්චර විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා දන්නවද?
ඔයා නිසා කී දෙනෙක්ට රිදුනද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා අසරණයි, ඒත් තාමත් ධර්මිෂ්ඨයි නේද?
ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න එක ඒ තරම් ලේසියි කියලා ඔයා හිතුවද ?
දැන් හැමදේම අතාරින්නද හදන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
(සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන)
මේකත් ගා සියොන් යොන්ග් ද ලිව්වේ?
මැඩම්, ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න හැදුවද?
සභාපති.
නෑ, මම හොඳින්.
මම තුවක්කුව ඇගේ හිසට එල්ල කළ විට,
සියල්ල පැහැදිලි විය.
මම මැරුණත්,
ගා සියොන් යොං,
ජියොන් ඩොං මින් නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඇගේ සියලු අපරාධ මා මත පැටවෙනු ඇත.
ඒ වගේම ජියොන් ඩොං
මින්ව සහකරුවෙක් වගේ පෙන්නන්න.
පැහැදිලිවම.
දැන් ඔයා හිතන්නේ සොන් යෙයොන්ග් වගේද?
සභාපති.
ඇයි ඔයා මට මේ කිසිම දෙයක් නොකිව්වේ?
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
මට හැමවිටම දිවි ගලවා ගැනීමට බහුවිධ හදිසි සැලසුම් අවශ්‍යයි
.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
මම මෙහෙට ආවේ මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාලයි.
මාව විශ්වාස නොකරන කෙනෙකුට.
යොන්ග් රන්.
අපේ සම්බන්ධතාවය
දැඩි ලෙස ගිවිසුම්ගතයි.
නීතිඥ ලී.
කැමැත්ත සංශෝධනය කරන්න.
සභාපති.
මගේ වත්කම් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ගසොං සමූහයේ
සභාපතිත්වය කිම් යොං රන් වෙත පැවරීමටද නියමිතය.
ඔයා මැඩම්ට ගේසොන්ග් සමූහ සභාපති තනතුරත් දෙනවද ?
ගේසොං සමූහයේ බලය භාවිතා කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
ඔයා කොච්චර කල් සියොන් යෙයොන්ග්ට හැමදේම පාලනය කරන්න දෙන්නද යන්නේ ?
මට කණගාටුයි.
මට සලකා බැලීමට තවත් කාලය අවශ්‍යයි.
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
එන්න, අපි යමු.
සභාපතිතුමනි, තව ටිකක් ඉන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒක ඉවරයි.
(උප සභාපතිවරයාගේ ඝාතනය සහ මියගිය සභාපතිවරයාගේ වැන්දඹුව සමඟ ජියෝන් මහතාගේ සම්බන්ධය )
( සභාපති ගාගේ නිවසට ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනා ජියොන් මහතා, ගසොං සමූහයේ උප සභාපතිවරයා මැරුවද?)
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
සභාපතිතුමා දැන් කොහොමද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහුට
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
මෝෆීන් නිසා
ඉඳහිට ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ ඇති වේ.
ගා සියොන් යොන්ග් දැනටමත් ඇගේ පියවර ගෙන ඇත.
නීතිඥ ලී.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා බේරා ගැනීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මෙය
සභාපතිවරයා විසින් පෞද්ගලිකව සංශෝධනය කරන ලද කැමැත්ත පත්‍රයයි.
ගා සියොන් වූගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී එය ප්‍රසිද්ධ කරමු .
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර?
මුචැං හි සැඟවී සිට
ඝාතකයා මරා දැමීමෙන්,
ඔයා අපේ ඔක්කොම හෙළි කරන්න තියෙන සැලැස්ම අවුල් කළා.
ගා සියොන් යොංගේ අපරාධ නේද?
මෙය හෙළි කිරීමෙන්
අපට යම් උත්තේජනයක් ලැබේවිද?
අවම වශයෙන්, එය අපට පැහැදිලි කිරීමට උපකාරී වනු ඇත
ඩොං මින්ගේ නම වහාම.
නමුත් ඇයි පොළොවේ
සභාපතිතුමා මෙච්චර මිනිස්සු රැවැට්ටුවද?
අපි සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
එය වෙනස් කරන්නේ කෙසේද? කෙසේද?
එය වෙඩි තබා සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කරමු.
'මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වූ මහලු මිනිසා
තරුණ බිරිඳ හැර යයි'.
කතාව වඩාත් රසවත්,
මාධ්‍ය
අපේ පවුල කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන තාක් කල්.
ඇත්තටම ඒක කම්පන සහගතයි.
මම මැරෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ මගේ ජීවිතයේ අවසාන සූදුවයි.
මට සාමයෙන් මැරෙන්න කලින් මගේම ඇසින් ඒක කොහොමද ඉවර වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ .
ඒ අනුව සූදානම් කිරීම් කරන්න.
මරණයක් බොරුවට මවාපෑමට අපට බොහෝ සූදානමක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
කොරියාවේ සල්ලි වලට ගන්න බැරි දෙයක් නෑ.
නීතිඥ ලී, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එය සාර්ථකත්ව ගාස්තුව සඳහා පමණක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කවදාවත් උපයා ගත නොහැකි තරම් මුදලක් මට ගෙවනු ලැබේ.
ජීවිත කාලය තුළ නීතිඥයෙකු ලෙස.
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරද?
මම දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී මට උදව් කළේ සභාපති ගා ,
ඔහු මට ශිෂ්‍යත්ව දුන්නා.
මම දැන් ඒ ණය ගෙවනවා.
ඒ වෙනුවට මම ඔබෙන් අහන්නම්.
මිස් කිම් යොන්ග් රන් , ඔබ මේකට සම්බන්ධ වෙන්න තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් තව කෙනෙක්ව මරන්න පවා පුළුවන්.
ඇත්තටම ඒක සල්ලි ගැන විතරද?
මුලදී, ඒ සියල්ල මුදල් ගැන විය.
නමුත් දැන්, එය මගේ පළිගැනීමත් වෙනවා.
මම ඇයට සල්ලි පාවිච්චි කරලා බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ අහිංසක මිනිසුන් නීති විරෝධී ලෙස හසුකර ගැනීමට බලපෑම් කිරීම.
ගා සියොන් යොන්ග් කළ සියල්ල මම ගිල් හෝ සේ හරහා හෙළි කරන්නම්.
ඒ වගේම ඇය ඒ සඳහා මුදල් ගෙවන බවට වග බලා ගන්න.
අපි එකම පිටුවක ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මහාචාර්යතුමනි, මොකක්ද මේ හදිසි අවස්ථාව?
ඔහුව සියොන් වූ කේස් එකෙන් පිරිසිදු කරන්න.
තේරුණා.
මේ දෙන්න ගැන මොකද?
ලිපිය
අද උදේ ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුව තිබුණි.
නඩු පවරන්නා කිම්, පිටපත ගැලපෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුයි.
අද ඇවිදීම ඇත්තටම හොඳයි.
අද දවසත් නිර්භීතව ගෙවමු , ජු වොන්.
- ඔව්.
- විදුහල්පති.
අවුල් සහගතයි, සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි!
මොකක්ද ඒ?
ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
මෙය.
( සභාපති ගාගේ නිවසට ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනා ජියොන් මහතා, ගසොං සමූහයේ උප සභාපතිවරයා මැරුවද?)
අනේ මන්දා.
- මේක ඇත්තද?
- ෂ්!
උගුල වහන්න!
ජු වොන්, මුලින්ම ඇතුලට යන්න, හරිද?
- හරි.
- ඒක හරි.
හේයි.
මම මේ ගැන නිහඬව බලන්නම්,
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
කන්ග් සියොං තේ, මේක එළියට ආවොත්.
මම දැනගන්නම් ඒක ඔයාගෙන් ආවා කියලා, තේරුණාද?
තේරුනා නම්, හිස නමන්න.
යන්න, ජු වොන්ට කන්න ඕනේ.
කන්නද?
ඔයා!
කට වහගෙන ඉන්න!
මැඩම්.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට අධ්‍යයනයට යනවා .
එතන ඉන්නේ නීතිඥ ලී විතරක් නෙවෙයිද?
ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
අද ඉඳන් ඔය දෙන්නව සේවයෙන් පහ කරලා.
කුමක් ද?
මැතිණියනි,
අපි ගෙදර කාර්ය මණ්ඩලය වුණත්,
මේ වගේ එක රැයකින් අපිව අස් කරනවා
වැරදි අවසන් කිරීමකි.
ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි, නමුත්...
බට්ලර් චෝයි.
ඔබ වැඩිපුර අය කර ඇත.
සිල්ලර බඩු සහ සැපයුම් සඳහා.
අපි ඒවා එකින් එක සමාලෝචනය කරමු ද?
හරි, සමහරවිට ඇය, නමුත් ඇයි මම?
ඔයා රහසේ සභාපතිතුමාගේ කාර් එක පාවිච්චි කරනවා.
යැං චියොල් සු මහතාණෙනි, සාක්ෂි
ඔබගේ සමාජ මාධ්‍යවල තවමත් පවතී.
තාමත් හිතන්නේ ඒක අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක් කියලද?
- නෑ.
- ඒක...
වහාම මේ ගෙදරින් යන්න.
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
මැඩම්, මම ඒ ඔක්කොම මකනවා.
අඩුම තරමේ අපි යන්න කලින් බඩු පැක් කරගන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න .
කොච්චර නින්දිතද, සුළුද. ඇත්තටම.
මම අයින් වුනා. මම ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
ඔව්.
අපි යමක් සොයා ගනිමු.
අපි මෙච්චර කල් එකට වැඩ කළා.
ඇති.
ඩොං මින් මහතාට මොකද වුණේ?
ඇත්තටම මම එයාව බලන්න යන ගමන්.
බැහැදැකීමක් ලබා ගැනීම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දුෂ්කර වී ඇත .
මම එතනට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මමත් යන්නම්.
ඔයාත් එහෙමද මැඩම්?
ඔයා ඩොං මින් ගැන ලිපිය දැක්කා නේද?
දැන් යන එක කොහෙත්ම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
මට අඩුම තරමේ ඒ තරම් දෙයක්වත් කරන්න ඕන.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
මැඩම්, මේකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන්.
ඒක හොදයි.
තේරුණා.
(ප්යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානය)
දොන්.
මිස් යොන්ග් රන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මේකද ඔයාට
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව?
මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් සැකපිට ගිනි අවියක් අතැතිව සිටියදී ඔබව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා .
පැය 48ක් ඇතුළත ඔබ මිනීමරුවා නොවන බව ඔප්පු කළ නොහැකි නම් ,
ඔබව කෙලින්ම රැඳවුම් භාරයට යවනු ලැබේ.
දොන්.
ඔයා තමයි මම දන්න දක්ෂම
නීතිඥයා, හරිද?
ඉතින් ඔයා එකපාරටම මෙහෙම ආවද ?
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන් ඩොං මින්.
මුචැං වල වෙච්ච දේ නිසා ඔයා ගිල් හෝ සේව එළවගත්තා .
ගිල් හෝ සේ ගා සියොන් වූ මරා
දමා සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට,
ඔයා එයාව නවත්තන්න හැදුවා ඒත් අසාර්ථක වුනා.
ඔබ ගත් තුවක්කුව සමඟ අරගලයේදී,
එය අහම්බෙන් මුදා හැර ඇත.
තේරුණා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
යොන්ග් රන් මහත්මිය
තුවාල වීමෙන් ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
මැඩම් එච්චර බිඳෙන සුළු කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහ ජු වොන් සම්බන්ධයෙන්...
මම ගෙදර ආවේ නැත්නම් එයා කරදර වෙයි.
කරුණාකර මට මි සියොන් එක්ක කතා කරන්න.
ජීස්.
ඒ ඔක්කොම දැනගෙනත් ඔයා හිතන්නේ නැතුව දුවගෙන ආවාද ? හහ්?
එහෙමයි ඒක වැටුණේ.
නමුත් ඔබ
ගිල් හෝ සේව සොයා ගත්තේ කෙසේද?
මම ජියොන්ග් වූ හරහා විමර්ශනය කළ අතර එය සොයා ගත්තා
ගිල් හෝ සේ, ගා සියොන් යොං සමඟ සබඳතා පැවැත්වීය.
ඔහු චියොංසාන් බන්ධනාගාරයේ සේවය කරමින් සිටියදී .
ගා සියොන් වූ මිය ගිය දිනයේ ඔවුන් කුඩා රඟහලකදී ද හමුවිය .
ඒ වගේ අලිබියක්
ගා සියොන් යොන්ග් විසින් කල්තියා සූදානම් කළා විය හැකියි.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාව එතනට එළෙව්වේ?
- පිස්සුද.
- දැන්ද තේරෙන්නේ?
මම ඒක හැම වෙලේම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා මම හිතුවට වඩා පිස්සු නේද?
ඔහ්, සහ.
මැඩම් මගෙන් ඇහුවා එයා පොරොන්දුව ඉටු කරනවා කියලා කියන්න කියලා .
ඩොං මින්, මම ඔබව තනි කළාට සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
යොන්ග් රන් මහත්මිය,
මම හොඳින් දන්නවා ඇය කෙනෙක් කියලා
සැමවිටම පොරොන්දු ඉටු කරන.
ඔව්.
අපි දැන්
සංචාරයක යෙදිලා ඉන්නේ. මේ මොකක්ද?
ජියොන් ඩොං මින් සඳහා හදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන ලදී .
ඔහුව රැඳවුම් භාරයට මාරු කරනවා.
හදිසි වරෙන්තුවක්?
ඔබ සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති සියලුම සාක්ෂි සත්‍යාපනය කළාද ?
වැරදිකරු වන්නේ
ගා සියොන් වූ නොවන සිරුරු දෙකෙන් කෙනෙකුය.
ඒ පුද්ගලයා ගා සියොන් වූව මරා දමා
පසුව සියදිවි නසා ගත්තේය.
ගා සියොන් වූ හැර වෙනත් කිසිදු වින්දිතයෙකු එම ස්ථානයේ සිටියේ නැත .
කුමක් ද?
හේයි, අපිට වෙලාවක් නෑ
. ඉක්මනට එයාව එළියට ගන්න.
අපි යමු.
දොන්.
ගිනි අවි ඇඟිලි සලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒවා බැලුවද?
ඩොං මින් මහතා.
එයාලා ඩොං මින් මහත්තයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔහුව රැඳවුම් භාරයට මාරු කරනවා.
ඩොං මින් මහතා ගා සියොන් වූව මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ .
නමුත් ඔහු එසේ නොකළ බවට ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මැඩම්, ගා සොන් යොන්ග් ගිල් හෝ සේගේ දේහය අරගෙන වගේ .
අපිට
ඕනෑම දෙයක් ඔප්පු කරන්න මළ සිරුරක මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි,
නමුත් ඇය එය
දර්ශන වාර්තාවලින් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමුවාය.
එහෙනම් අපි
මුලින්ම ගිල් හෝ සේගේ දේහය සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු,
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්.
ඒක හොඳ සැලැස්මක් මැඩම්.
(ගසොං රෝහල)
හරි, දැන් ඉඳන්,
ඊයේ ආපු මළ සිරුරු අතරින්,
180cm උස, කෙට්ටු ශරීරයක් සොයන්න.
ක්ලැවිකල් කැළලක් සහ වෙඩි වැදීම් තුවාල සහිතව.
අපිට වෙලාව මදි. ඉක්මනට යන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාට උයන්නද?
ඔයා හිතනවද
මට වගේ ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට හදන්න උගන්නපු විදිහ මේක නෙවෙයි.
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ මුචැං වලදි.
ඔයා ජියොන් ඩොං මිං කියන මිනිහගෙන් ඉගෙන ගත්තද?
ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනාපු කෙනා,
නීතිඥ ලීගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඒ තරුණයා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු කවදාවත් ස්ට්‍රෝබෙරි ප්‍රමාද වෙලා ගෙනාවේ නැහැ.
සහ සෑම විටම හොඳම පලතුරු ගෙනාවා.
ඔහු එන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ප්‍රතිචාර නොදැක්වූ විට පවා,
ඔහු මුහුණට මුහුණ හමුවීමට කැමති බව සඳහන් සටහන් තැබුවේය.
ඔහු ඉතා අවංක තරුණයෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කරපු කෙනෙක්.
මිනිස්සු හේතුවක් නැතුව අනිත් අයට උදව් කරන්නේ නැහැ.
සභාපති.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා
යටි අරමුණු වලට උදව් කරන ජාතියක් නෙවෙයි .
එහෙනම් එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න ඇති.
මට හැසිරවිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
යොන්ග් රන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැත්නම්,
මට මෙච්චර දුරක් එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
මේක හොඳයි.
එන්න ඇතුලට.
ඕ, යොන්ග් රන්.
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
මොනවා හරි ඕනද? මොනවා හරි ඕනද?
බයොල් නේ.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මා සමග?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා කලින් ඇඳුම් කඩයක් පවත්වාගෙන ගියා කියලා ?
හහ්?
ඔහ්, මම ඒක වහලා දැම්මා ලොකු වංචාවකින් පස්සේ.
නමුත් හදිසියේම මේ ප්‍රශ්නය ආවේ ඇයි?
මට හෙට තියුණු ලෙස ඇඳුම් ඇඳීමට අවශ්‍යයි.
නිහතමානී හා අලංකාර නොවේ,
නමුත්
මිනිසුන්ට අහක බලාගන්න බැරි තරම් කැපී පෙනෙන දෙයක්.
හහ්?
- වාව්.
- ඒ කිම් යොන්ග් රන්.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය,
උප සභාපති ගා සියොන් වූගේ ඝාතනය පිටුපස කිසියම් සම්බන්ධයක් හෝ සැකයක් ඇති බව ඔබ පිළිගන්නවාද ?
එම ස්ථානයේ දී අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ජීස්.
අපේ ගේසොං කණ්ඩායම කවදා ඉඳන්ද
මේ වගේ ඕපාදූප වලට නටන සමාගමක් වෙන්නද ?
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න, මම ජීවතුන් අතර හිටියා.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ඇත්ත මිනීමරුවා හොයාගන්න ඕනේ .
එසේ නොවුවහොත්, සියොන් වූ ඉතා කණගාටුදායක වනු ඇත.
සහභාගී වීම ගැන ස්තූතියි.
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූගේ අවමංගල්‍යය අද.
පළමුවෙන්ම, අපගේ බලවත් ශෝකය ප්‍රකාශ කරමු
.
ඒ වගේම පවුලේ අය හැර අන් සියල්ලන්ගෙන් මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
සහ ගේසොං සමූහ විධායක නිලධාරීන්
කරුණාකර මේ කාමරයෙන් ඉවත් වන්න.
දැන්, මම අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ අවසන් කැමැත්ත ශබ්ද නඟා කියවන්නම් .
මුලින් එය
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සඳහා සැලසුම් කර තිබුණි,
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ බිරිඳගේ ඉල්ලීම පරිදි ,
අපි හෙළිදරව් කිරීම ඉදිරියට ගෙන ගොස් තිබෙනවා.
(කැමැත්ත)
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ කැමැත්ත
පහත පරිදි වේ.
මම, ගා සුං හෝ,
මගේ සියලු වත්කම් කිම් යොන්ග් රන්ට පවරා දෙන්න.
ඒ සමඟම, මම
ගසොං සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස කිම් යොං රන් පත් කරමි.
ගේසොං සමූහයේ සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සහ විධායක නිලධාරීන්
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන කිම් යොන්ග් රන්ට පූර්ණ සහයෝගය ලබා දිය යුතුයි .
ගා සුං හෝ, මම ප්‍රකාශ කරන්නේ මෙයයි මගේ අවසාන පැතුම .
ඉන්පසු,
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබ සැම හමුවෙමු.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්,
ඒ කියන්නේ අපි කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඇයට ඡන්දය දිය යුතුද ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මෝඩ ස්ටන්ට් එකක් අදින්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා .
ඩොං මින් පිළිබඳ ලිපි
බොහෝ දුරට වැළලී ගොස් ඇත.
ඔබ ගේසොං සමූහයේ උරුමක්කාරයා ලෙස තෝරාගත් රන් හාරන්නෙකු ලෙස හඳුන්වන කතාවලින් මාධ්‍ය පිරී ඇත .
උප ජනාධිපති ගාගේ මරණය පිටුපස ඔබ සිටින බවට පවා පෙන්වා දී තිබෙනවා .
අදහස් සියල්ලම පාහේ වෛරී ය.
ඔහ්, මැඩම්!
අදාළ සෙවීම් ඔබේ ඇඳුම පිළිබඳ තොරතුරු පෙන්වයි .
ඔබේ දිනෙන්
දින දියුණුව දකින විට මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
එක මොහොතක්.
ඔව්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අපිට ගිල් හෝ සේගේ සිරුර හම්බුනා.
එය හිමිකම් නොලබන ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇති
අතර නගර රෝහලේ මෘත ශරීරාගාරයේ ඇත.
අපි ඊළඟ පියවර සමඟ ඉදිරියට යමු.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම වෙලාව එනකම් නවත්තන්නම්.
හෝ සේගේ සිරුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නඩු පවරන්නා වූ කිම් එය ඉල්ලා නොසිටි බව ප්‍රකාශ කළේය,
එබැවින් එය දින කිහිපයකින් ආදාහනය කරනු ඇත.
ගිහින් වහාම ඒක ආදාහනය කරන්න.
තේරුණා.
(වැඩිහිටි සත්කාර රෝහල)
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඔව්.
මම මොහොතකට ඇතුළට එන්නද?
කරුණාකරලා කරන්න.
- මුලින්ම මේක සකසන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකරලා මුලින්ම මේක හසුරුවන්න.
- ඔව්.
- තේරුණා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
නවත්වන්න.
මම ශරීරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මෙය හිමිකම් නොලබන ආයතනයකි.
මේ
මිනීමැරුම සිදු වූ ස්ථානයේ තිබූ මළ සිරුරයි.
ඔබ ඇත්තටම එය ආදාහනය කිරීමට නීතිමය මාර්ග හරහා යනවාද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, කිම් යොන්ග් රන්.
ඔයා යන්න ඇති.
හේයි, ඇයව අරන් යන්න.
ඔව්.
නවතින්න, නවතින්න!
ඒක නවත්තන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම ගේන්න අමාරුයි.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා නගර සභා
කාර්යාලයේ සේවකයෙක් නේද?
ඔව්, මම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
ගිල් හෝ සේගේ භාරකරු මෙහි සිටී.
සමාවෙන්න?
ඔහු තවදුරටත් හිමිකම් නොකියන කෙනෙක් නොවේ.
ඔහුගේ පස්වන උපාධි නැන්දා පැමිණ ඇත.
ගිල් දෝ යෙොන් මහත්මිය, කරුණාකර සත්‍යාපනය කරන්න.
ඔව්, ඒ ගිල් ටේ.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි.
එයාව නවත්තන්න නම් ඔයා එයාව ඉවර කරන්න තිබුනා!
හ්යොන් වූ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
නඩු පවරන්නා කිම්ට කියන්න
ගිල් හෝ සේගේ මරණ පරීක්ෂණය ඕනෑම අවශ්‍ය ක්‍රමයකින් කරන්න කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුණා.
ඒක අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
- රහස් පරීක්ෂක.
- ඔව්?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ආවේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ගන්න.
මම
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ 2 වන පරීක්ෂක ජුන් හෝ.
ගා සියොන් වූගේ ඝාතන ස්ථානයෙන් හමු වූ ප්‍රධාන සැකකරු වන ගිල් ටේගේ මරණ පරීක්ෂණය ,
අපගේ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
ඔයා පිටිපස්සේ හංගගෙන ඉන්නේ මොනවද ? ඒක දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(ප්යොංතාන් වරාය මරණ සිදුවීම් වාර්තාව)
අපි මෙතැන් සිට මේ නඩුව භාර ගන්නෙමු.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි! හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා අතහරින්න කියලා.
හේයි!
අපි මෙහෙට ආපු එක හොඳයි.
ගා සියොන් යොංගේ
බලපෑම ඇත්තටම කොතරම් දුරට විහිදෙනවාද?
ඇත්තටම මැඩම්.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කවදා නිකුත් වෙයිද?
අපි නූල් ඇදලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක ඉක්මනින් එන්න ඕනේ.
ගිල් හෝ සේගේ සිරුරේ වෙඩි බෙහෙත් අවශේෂ තිබෙන බව අපි ඔප්පු කළොත්
ඔහුව අපරාධයට සම්බන්ධ කරයි,
ඩොං මින් ඉක්මනින් නිකුත් කළ හැකියි.
අපි ඔප්පු කළාට පස්සේ ගා සොන්
යොං ගිල් හෝ සේ පිටුපස හිටියා,
අපි මේ ක්‍රීඩාවේ අවසානය දකිමු.
ආහ්, මැඩම්.
මුචැං වල ඔයා සවි කරපු සීසීටීවී එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
ගිල් හෝ සේ සියලු කැමරා ඉවත් කළේය.
ඉන්පසු,
තවත් එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
(කිම් සේ රං, ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
දැන් මට වෙන ගුරුවරයෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඕ, ඩොන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, තේරුණා.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
හරි.
සභාපති.
ඒ ඔයාද, යේ රිම්?
සභාපතිතුමනි, අපි ඇතුළට යමු.
සභාපතිතුමාටත් මාවත් අඳුනගන්න බැරිද?
එයා කලින් මෙහෙම නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ
මෑතකදී නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
අපි වැඩේ ඉක්මන් කරමු.
මට සභාපතිතුමාට පෙන්නන්න ඕන.
මේ පළිගැනීමේ අවසානය
හැකි ඉක්මනින්.
එකඟ විය.
ඔව්.
ඕ, යොන්ග් රන්.
මට උදව්වක් ඕනේ, බයොල් නේ.
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
තවදුරටත් මහ ගෙදරට එන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, මගේ ගෙදර ළඟට එන්නේ කවුද කියලා අවධානයෙන් ඉන්න .
හරි, තේරුණා, යොන්ග් රන්.
මාර්ගය වන විට, යොන්ග් රන්,
ඔයා මගෙන් ඇඳුම් ඉල්ලුවාද?
ඒ කෙනාව බේරගන්න නේද?
ඕනෑම වේලාවක අහන්න.
ස්තූතියි, බයොල් නේ.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
(ජියුන්චියන් කම්කරු)
- ඔහ්, ඩොන්.
- ඩොන්.
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු?
මේ වගේ දේකට,
මිනිස්සු වැඩි වෙන තරමට හොඳයි!
අපිට නිදාගන්න බැරිව පාන්දරම ගියා!
ඒ පන්ක් දැන් කොහෙද?
- මඟ පෙන්වන්න.
- එය ගෙනයන්න, මඟ පෙන්වන්න.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
මේ නිවැරදි පුද්ගලයාද කියලා තහවුරු කරන්න.
ඔව්, මේ මීයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ මීයා තමයි.
නියත වශයෙන්ම.
මේ මනුස්සයා මෙතන ඉන්නවා..
මිස් බු සේ මි මරන්න හැදුවා...
නෑ, මිස් කිම් යොන්ග් රන්.
එයා මිස් බේක් හ්යේ ජිටත් රිද්දුවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ පන්ක් කොර වෙලා වගේ බොරුවක් කළා
සහ ළදරු පාසල් ෂටල් රියදුරෙකු ලෙස පවා පෙනී සිටියේය
.
ඔහු ගොඩක් නරක දේවල් කළා
, අන්තිමට මෙහෙම වුණා.
ඔහු අපරාධ ස්ථානයෙන් පලා ගිය දා සිට අපි ඔහු ගැන දැඩි ලෙස සොයමින් සිටියෙමු .
- ඔව්.
- තේරුණා.
ඉතින් හැමෝම ඒක දැක්කා
මේ පුද්ගලයා
මිස් කිම් යොන්ග් රන්ව මරන්න හැදුවා නේද?
කවුරුහරි මේ සිද්ධිය ඒ තැනදි කෙලින්ම දැක්කද ?
වින්දිතයාගේ හෝ සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය
බොහෝ විට වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මට.
මම ඒක දැක්කා.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය!
ඇය මෙහෙ. ඇය ආවා.
ඇය තමයි ගොදුර.
- හරි.
- අනේ දෙවියනේ.
මේවා තුවාල.
ඒ තමයි මට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා.
ඉතින් ඔයා දැක්කද ඒ පුද්ගලයා
මිස් කිම් යොන්ග් රන්ව මරන්න හදනවා?
ඔයා ටිකක් සනීප උනාට පස්සේ,
අමතර ප්‍රකාශ ලබා දීමට ඔබට පොලිසියට පැමිණිය හැකිද ?
මම කරන්නම්.
එය විමර්ශනයට බෙහෙවින් උපකාරී විය යුතුය.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
ඔයා, ඔයා හොඳින්ද?
විදුහල්පති.
මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
මමත්, ගොඩක්.
අනේ දෙවියනේ.
අපේ පුංචි බැටළු පැටවා ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
ඒ දෙන්නා මුලින් ළඟින් හිටියද?
මිස් බේක් හ්යේ ජි ඇහැරුනේ කීයටද?
ආහ්, ඩොන්, ඒ...
මා දිහා බලන්න එපා. ඒක බයයි.
කාරණය නම්...
මිස් හයි ජි.
මම දැන් විදුහල්පතිතුමා එක්ක කතා කළා.
මුචැං සිට සියලුම ජනතාව
හෙට සෝල් වෙත පැමිණෙනවා.
ඔබට රිදවූ නරක පුද්ගලයා
මැරුණා, හ්යේ ජි.
ඉතින් අපිට ඔයාගේ සාක්ෂිය ඕනේ...
මිස් හයි ජි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
වෛද්‍යතුමනි, වෛද්‍යතුමනි...
වෛද්‍යතුමනි.
ඩොක්ටර්!
දොන්.
ඉතින් ඩොං මින් දැන් නිදහස් වෙයි නේද?
නංගි, මේ මම ලී ඩොන්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, ඔව්. අපේ ඩොන් තමයි හොඳම.
නමුත් මිස් බු සේ මි මෙහි නැත.
ඇය මෑතකදී තරමක් ප්‍රසිද්ධ වී ඇත.
ඔහ්.
ඔයාට මේක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මිස් බු සේ මි
ළදරු පාසලේ ඇගේ අවසාන පන්තිය පැවැත්වූ විට,
(මිස් බු සේ මි, මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ජු වොන්ගෙන්)
ළමයි මේ ලිපි එයාට ලිව්වා.
හරි, තේරුණා.
මාර්ගය වන විට, මෙහි සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය කොහෙද ?
ඇයි එකපාරටම සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය?
මම ගම්වැසියන්ගෙන් පෙත්සම් එකතු කළා.
අපි ඩොං මින්ගේ
අසාධාරණ තත්ත්වය ක්‍රියාකාරීව ප්‍රචාරය කර ඉක්මනින් ඔහුව එළියට ගත යුතුයි.
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඩොං මින් ඉක්මනින් නිකුත් වේවි.
දැන් ආපහු යන්න.
නැහැ...
- මි සොන්.
- ඔව්.
සිවිල්
කටයුතු කාර්යාලය එහෙමයි කියලා එයාලා කිව්වා.
ලී ඩොන්, අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඩොන්, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මට පුළුවන් දේ මම කරන්නම්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඩොන්, සුභ පැතුම්.
- මේ පැත්තෙන්?
- ඩොන්, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ඒක නෙවෙයි.
- මි සොන්, ඒක මෙතන.
- ඉක්මනට එන්න.
ඔව්, ඒ මගේ නංගි.
බේක් හ්යේ ජි මහත්මිය
ඇගේ සාක්ෂිය හොඳින් අවසන් කළාය.
අධ්‍යක්ෂ කිම් පවසන්නේ ඇය තවත් දින කිහිපයක් රෝහලේ ගත කිරීමෙන් පසු සුව වනු ඇති බවයි .
මැඩම්, මේ...
මේවා
ළදරු පාසල් දරුවන් විසින්ම ලියන ලද ලිපි.
(මිස් බු සේ මි, මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ජු වොන් වෙතින්)
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආවා විතරයි.
වෙඩි බෙහෙත් අවශේෂ සහ ඇඟිලි සලකුණු
සියල්ල ගිල් හෝ සේට ගැලපේ.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර ගා සියොන් වූ මරා දැමූ බවට නිගමනය වී ඇත
.
ඩොං මින් ඉක්මනින් නිකුත් වේවි.
ඒක පුදුම සහගත ලෙස වේගවත් වුණා.
මැඩම්, මම ලී ඩොන්.
දැන් අපි
ගා සොන් යෙයොන්ග්ට ලැබිය යුතු අනුග්‍රහය නැවත ලබා දෙමු.
අපි ඒක කරමු.
- ඩොන්.
- ඔව්.
ආහ්, ඔයාලා දැනටමත් එකිනෙකාව හඳුනනවා,
මම හරියට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ගේසොං සමූහයේ උරුමක්කාරයා,
රන් හාරන්නියක් නෙවෙයි, නමුත් කිම් යොන්ග් රන් මැඩම්.
ස්යුං ​​හී, වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙන නිසා මම ඔයාව හමුවෙන්න කිව්වා .
මෙය කුමක් ද?
සැබෑ නම ගිල් ටේ, නොහොත් ගිල් හෝ සේ.
මරණ පරීක්ෂණවලින් තහවුරු වන්නේ ගිල් හෝ සේ යනු
ගා සියොන් වූගේ ඝාතකයා බවයි.
ඒ වගේම සාක්ෂි තියෙනවා
ඔහු මුචැංහිදී මාව මරන්න හැදුවා.
ගා සියොන් වූ සහ ගිල් හෝ සේ අතර ඇත්තටම තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද ?
ගා සියොන් වූ නොව, ගා සියොන් යොං.
ඔවුන් චියොංසාන් බන්ධනාගාර
පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන හරහා හමුවිය.
එතැන් සිට ඔවුන් අතර ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් වර්ධනය විය .
ඔයා කියන්නේ එයා එයාගේම සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මේ වගේ විය නොහැකි දේවල්
මෙතන නිතර සිදුවෙනවා.
වාර්තාකරු ප්යෝ, ගා සියොන් යෙයොන්ග් කළ දේට ඔබට ඇයගෙන් ද වන්දි ලැබිය යුතුයි .
නමුත් ගිය වතාවෙත්
සියලුම ලිපි ඉහළින් අවහිර කළා.
මේ පාර නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්, ගිල් හෝ සේ හමුවී ඇති බව පෙනේ
, ඔහුගේ සැබෑ නම ගිල් තේ,
පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන හරහා ඇයට හමු වූ සිරකරුවෙක්
මෑතක් වන තුරුම චියොංසාන් බන්ධනාගාරයේ.
ඉතින් කුමක් ද?
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ මියගිය ස්ථානයේ ගිල් හෝ සේ ද සිටියේය .
එහෙත් කිසිදු ප්‍රවෘත්තියක හෝ වාර්තාවක ඒ ගැන සඳහන් නොවේ.
ඒක සැක සහිතයි වගේ නේද?
දින දහයකට පෙර ඔහු
කිම් යොන්ග් රන් මරා දැමීමට පවා උත්සාහ කළේය.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් සියලුම සාක්ෂිකරුවන් සහ වින්දිතයින්ගේ සාක්ෂි ලබාගෙන තිබෙනවා .
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මේ සුවිශේෂී කතාව ඔබ මග හරිනවද ?
අපි මේක කරමු.
ඇත්තටම?
එය නිදහස් කරන්න.
සත්‍යය වාර්තා කිරීම අපේ මෙහෙවරයි නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා! ඉතින් මම
ඇත්තටම ලිපිය ලියන්න ඕනද?
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගිල් හෝ සේව දන්නවා නේද?
ගා සියොන් වූ මහතා මිය ගිය දිනයේ,
ඔහු අවසන් වරට මුණගැසුණේ ඔබයි, ගා සියොන් යෙයොන්ග් මහත්මිය.
විමර්ශනයට ඔබේ සම්පූර්ණ සහයෝගය අපට අවශ්‍යයි .
මොහොතක් ඉන්න.
එදා මම මුණගැහුණේ
ගිල් හෝ සේව, මහාචාර්යවරයාව නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා
නොමැත. ටෝන් එකෙන් පසු...
(නඩු පවරන්නා කිම්)
(පොලිස් කොමසාරිස් ජියොන්ග් බ්යොන්ග් ගිල්)
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා
නොමැත.
(ගෑසොං උප ජනාධිපතිගේ මරණය පිටුපස,
ඔහුගේ සහෝදරිය මහ මොළකරු බවට සාක්ෂි පොලිසිය අනාවරණය කරයි)
යේ රිම්.
ඔබ වින්ද නින්දාව,
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවනවා.
මැඩම්.
ඔයා මෙතන ද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඒක අපිරිසිදුයි, පිළිකුල් සහගතයි, ඇත්තටම...
කන් පිටුපස තවමත් තෙත්, සහ ඔබ,
විවාහය හරහා තත්ත්වය ඉහළ යනවා නේද?
'දැන්ම එළියට යන්නද?'
හරි, මම වහාම යන්නම්.
නමුත් මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප මා සමඟ රැගෙන යනවා.
මම මේ ගෙදර උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
නමුත්,
මම සියල්ල නැවත එහි තිබූ තැනට ගෙන ඒමට උත්සාහ කළෙමි .
මම ගිල් හෝ සේට කිම් යොන්ග් රන්ව මරන්න අණ කළා.
මිනීමැරීමට අනුබල දීම
මිනීමැරුමක් ලෙස සලකන බව ඔබ දන්නවා නේද?
හැම් හ්යොන් වූ මහතා.
ඔබ ගා සියොන් යෙයොන්ග් මහත්මියගේ ලේකම් ලෙස
දිගු කාලයක් සේවය කළා නේද?
එපමණක් නොව, කිම් යොන්ග් රන් සහ
බේක් හ්යේ ජි යන දෙදෙනාම ඝාතන උත්සාහයන්ගෙන් දිවි ගලවා ගත්හ.
එක් මිනීමැරුම් චෝදනාවක්,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා දෙකක්.
ඔබට
අවම වශයෙන් අවුරුදු දහයක සිර දඬුවමක් නියම වීමට ඉඩ තිබේ.
ගා සියොන් යෙයොන්ග් කොපමණ මුදලක් පිරිනමනවාද?
මගේ නීතිඥවරයා එනකම් මම නිහඬව ඉන්නවා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම සභාපතිතුමාම තමයි නේද?
සභාපති.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නේද?
ඔහු උණුසුම්.
සභාපතිතුමනි, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔව්, ඔව්, සභාපතිතුමනි.
සභාපති.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, මගේ, ඔහ්, මගේ.
සභාපති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාව මතක ද?
මේ මම, බට්ලර් චෝයි.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
නැත.
සභාපති.
මෙහෙ බලන්න.
එක දෙක.
ඔහ්, නියමයි.
දැන්, අපිත් එකක් එකට ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සභාපති.
ඔයාට කිම් යොන්ග් රන්ව මතකද?
ඇය ඔබේ ආරක්ෂක නිලධාරියා විය.
WHO?
ආහ්, අනුකම්පා සහගත මුහුණක් ඇති සරල පෙනුමක් ඇති තැනැත්තා.
ඔව්.
හරියටම.
මතකයේවත් රැඳෙන්නේ නැති මුහුණක්.
සභාපතිතුමනි, මම ඔබව නිදන කාමරයට එක්කගෙන යන්නම්.
මෙතන.
ඔයාගේ සැරයටිය අල්ලගන්න.
හොඳයි.
දැන්, අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නැවතත්, එක, දෙක, තුන.
ඔහ්, හොඳින් කළා.
එක දෙක.
(බට්ලර් චෝයි)
මොනවා උනත්, ඒක අතහරින්න.
මෙය තීරණාත්මක සාක්ෂියකි.
(ගා සුං හෝ)
යේ රිම්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ගා සුං හෝ?
මැඩම්,
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන සභාපති ගා සුං හෝ ප්‍රධාන නිවසේ සිටී.
මගේ නිහඬතාවයට මිලක් ගෙවිය යුතුයි.
මම නිහඬව ඉන්න ඕන නම්
, මිලියන 300ක් දිනුවා...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක
යොන්ග් රන්ව කිසිසේත්ම බිය ගන්වයි කියලා.
(මහාචාර්ය ගා සොන් යොං)
මහාචාර්ය?
ඔව්, ඉතින් ඔයාට මාව ඕන
ගෙදර තියෙන ඔක්කොම CCTV ඕෆ් කරන්න.
සහ හැමෝම ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ගන්නද?
මිල හරි නම්, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
මේ පවුල දැන් ඉවරයි.
හොඳයි.
බායි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පුදුම තෑග්ගක්.
මට කියන්න එපා ඒ මිස්ටර් ඩොං මින් කියලා?
එයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මම විනාඩියකට වොන් 10,000ක් අය කරන නීතිඥයෙක්
නේද?
ඇය සභාපතිටත් වඩා නොඉවසිලිමත්.
මට ටෝෆු ටිකක් ගන්න තිබුණා.
සිරකරු 1227, ජියොන් ඩොං මින්.
මේවා ඔයාගෙ බඩුද?
ඒවා ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔව්.
(ඩොං මින් මහත්මයා, ඔබව තනි කර යාම ගැන මට කණගාටුයි
. මම ඉක්මනින්ම ඔබව රැගෙන එන්නම්.)
මෙය කුමක් ද?
විදුලිය ඇනහිටීමක්?
අහෝ දෙවියනේ.
(බයොල් නේ)
ඔව්, බයොල් නේ.
යොන්ග් රන්, ගෙදරට කෙනෙක් ආවා.
WHO?
බයොල් නේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ගා සොන් යොං මෙහි සිටී.
ගා සොන් යොන්ග් නිවසට පැමිණියේය.
තේරුණා. මම දැන්ම එන්නම් බයොල් නේ.
නීතිඥ ලී, මට ඔබේ කාර් එක ණයට ගන්න ඕනේ.
මට ඩොං මින් මහත්තයාව බලාගන්න.
මොකද වෙන්නේ මැඩම්?
ඇය කිව්වා ගා සොන් යොන්ග් ආවා කියලා.
ඉන්න.
මැඩම්.
ඩොං මින් එළියට ආවම මම යන්නම්.
ඔව්.
ඩොං මින්.
යොන්ග් රන් කොහෙද?
හොඳයි, ඒක...
යේ රිම්, ඔයා ආවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
(20 වන Gaseong සමූහ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම)
අධ්‍යක්ෂ ගා 2 වන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තේරී පත් වී ඇත.
රහස් පුස්තකාලයේ
CCTV පවා ක්‍රියා කළේ නැහැ.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මුචැං වල ඉන්න.
ඒ තමයි ඔබට උදව් කළ හැකි ආකාරය.
යොන්ග් රන්, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඕනෑම වේලාවක.
ගා සියොන් වූ සහ කිම් යෙඔන්ග් රන්ට පහර දීමට නියෝග කළේ ඔබ නේද?
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා දැන් ඉවරයි, ගා සොන් යෙයොන්ග්.
දැන් ඔයා ඒ මිනිහටත් උත්තරයක් දෙන්න ඕන .
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි ඩොං මින්.
නමුත් මට නම්, ඔබ
සියලු දෙනාගෙන්ම හොඳම පුද්ගලයා, යෙයොන්ග් රන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥